Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Жақында көктем келеді>
<Иә, көктем.> <Бұл үлкен көктем.>
＜Көктем жақындаған сайын мен босаңсудан тұра алмаймын＞
<Сіз әрқашан демаласыз, солай емес пе?>
<Демалмаған кезде сирек кездеседі.>
<Енді ойлап қарасам, солай шығар>
<Ай-чан, биылғы карнавал➡
Туристер әдеттегіден көп болған сияқты➡
Кеше соңғы күнге дейін өте қызықты болды.＞
<Карнавал кезінде біз де➡
Менде үлкендермен бірге гондолада жүруге көп мүмкіндіктерім бар➡
Сіздің арқаңызда мен әр түрлі тұтынушылармен қарым-қатынас жасай аламын➡
Қарттарымыздың жұмысын жақыннан көре аласыз>
<Оқу үшін тамаша мүмкіндік! Бірақ ➡
Керісінше, күш-қуатым жетпейтінін сезіндім...＞
<Примаға баратын жол әлі ұзақ болуы мүмкін>
<Хехехе, мен Акари-санның жақсы болатынына сенімдімін>
<Мүмкін келесі жолы Нео Венецияға барармын➡
Ол прима болды.＞
♬～
Годоланың жанынан өту!
Ой, кенже, бүгін сенің дауысың шығып тұр емес пе?
Алиса-чан өте керемет!
Мен ояндым
Хо
Афина-сенпайдың жұмысын тамашалап отырып, менде көп ойлар болды.
Бүгіннен бастап мен Нео Алисамын.
Уау, аа...
Хмм, Кохай-чан да карнавал кезінде.
Сіз Афинадан біраз шабыт алған сияқтысыз.
Иә, мүмкін Айка-чан да шығар?
Күнделікті жұмыс кестесінің арқасында мен қазір сондай адаммын.
Ұйқым келіп, көзімді аша алмай жатырмын...
Хехе, Айка-чан...
Ах... Екеуі де сондай үлкен...
Ах...
(Президент Арияның есінеу)
Хехе... Көктем ғой.
Қарттар, алдағы кафеден кофе алғыңыз келе ме?
Келісемін! (Президент Ария) Пуиню~
Ах, Әл-сан.
Эх, Әл-кун⁉
Шынымен бе? Сіз жалғыз шай ішіп отырсыз ба?
...Пони адам да бірдей емес пе?
Яй Аль-кун Акацуки-сан!
Ах... (Акацуки) Иә?
Қайырлы таң баршаңызға.
Қайырлы таң
Бұл сағатта екі адамның бірге шай ішуі ерекше.
Хаха, бүгін екеуміз ғана.
Біз оқу сабағын өткізуді шештік.
Хм, мен көтерілу емтиханы деп аталатын жауды жеңуім керек.
Мен толыққанды адам бола алмаймын.
Қалай болғанда да, мұнда неге қиын сөздер көп?
Оқып әуре болмаңыз. Олай айтпа.
Aqua қалай жұмыс істейтінін білу
Саламандрлар үшін де маңызды, Акацуки-кун.
Хмм... Мен білемін!
Бұл оқу сабағы болды, дәлірек айтсақ, Аль-кун біржақты болды.
Сен менің сабақ оқып жатқанымды көріп тұрған жоқсың ба?
Хмм! Не? гач қалам
Гача қалам деп айтпаңыз Pony Man
Мен саған кофе сатып аламын~
Хахи? (Акацуки) Момико
Бізге қосымша заттарды да сатып алыңыз.
Хахи~
Олай болса сәттілік!
Мм, абай болыңыз.
Бұл жоғарылау емтиханы ма?
Жақында Акари-сенпай мен Айка-сенпайдың да келетініне сенімдімін.
А... шынымен бе? Мен солай ойлаймын
Солай ма?
Сен неге сонша әлсізсің? Сол күн келеді деп үміттенемін.
Осылай қиын жаттығу емес пе?
Иә...
Мен пони адамынан жеңіле алмаймын!
Акари-чан, президент Ария, түскі ас ішейік.
Иә (Президент Ария) Пуи
Бұл мейрамханадағы инвольтино өте дәмді.
Я... Пуиню!
Уау~ Бұл өте дәмді көрінеді!
Әй, хехехе (Президент Ария) Пупупуиню~!
Итадакимасу
Иә, лосось дәмді.
Түстен кейін менде ешқандай ескертпелер жоқ, сондықтан бүгінгі күні солай деп ойлаймын.
Карнавал аяқталғанда
Адамдар аз, сондықтан біраз жалғыздық.
Күшік!? Күшік күшік…
Сәлем, президент Ария~!
Қатты! Су, су!
Иә, Акари-чан, су, иә.
Келіңіздер, Президент Ария.
Пуиню... Жарайды сияқты.
Тыныштанып тамақтаныңыз, президент Ария.
⚟(Вуди) Бұл ARIA компаниясына сыйлық!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Рахмет, Вуди мырза... Жақсысыз ба?
Акари-чан
Нео-Венецияда көктем жақындап қалды.
Көктем?
Аспаннан қарасаң, қаланың түсі бірте-бірте өзгеріп жатқанын байқауға болады.
Уау, бұл тамаша.
Е... иә, бұл жеткізу.
Рахмет
Сонда кездескенше~ Иә!
Бұл Алисияға арналған.
Әй, не болып жатыр?
«Біз саған ерте көктемді әкелеміз»
Карнавалдағы тұтынушыдан.
Міне, мен қызыммен бірге болдым.
А, есімде.
Сіз оңтүстікте тұрасыз, солай ма?
Бұл шие гүлі мен шие джемі.
Ах... хехе?
Осы мүмкіндікті пайдаланып, барлығын неге шақырмасқа?
Уау, келісемін!
Жылдың осы мезгілінде Акира-чан мен Афина-чан да келуі мүмкін.
Мен сізге хабарласамын. Пуиню Пуиню!
О, құдай, хехехехе (Президент Ария) Пупупуууууууу
Pupupu~! (орындықтан құлаған дыбыс)
♬～
Карнавал аяқталғаннан кейін Нео Венеция
Масканы шешкеннен кейінгі шынайы бет-бетіңіз сияқты.
Хехе, нағыз Нео Венеция.
Олай болса, мен өзімді жалғыз сезінбеймін.
Әй, хехехе
♬～
P? Пуф! Puppu…
Пуиню~!
Мен үйдемін
Президент Ария, сіз қалай ойлайсыз? Мен балық ұстадым...
Хахи!
Не болды, президент Ария?
Мықты болыңыз! (Президент Ария) Пуи...
♬～
Президент Ария: Маған көмектесуіңізді сұраймын ба?
Пуи
Алисия, мен печенье жасаймын.
Ей, оян.
♬～
Пуи Пуи
Сәлем ⚟ Иә
Уа, иісі жақсы.
Қош келдіңіз! Екінші қабатқа өтіңіз.
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Бүгін мені шақырғаныңызға рахмет.
Сәлем!
Афинаның жігіті әлі жұмыста, сондықтан ол жұмысы біткен соң келеді.
Пуйпуи пуипуи
Пуиню (Президент Химе) Ня...
Пуи Пупу Пуи
Жақсы!
Пуи! Ха ха ха вава...
Президент Арияның жабысқақ понпоны
Бұл жеңіл тамақ емес.
Кәне, бәріміз орындарына отырыңдар.
Акари-чан, мен шай алғым келеді, өтінемін.
Иә
Бұл шие гүлінің кептелісі. Мен оны шынымен асыға күтемін.
Әй, хехехе
Мен де көп нәрсені жасадым. Өтінемін, көп тамақтаныңыз.
Иә! Алисия тамақ жасап жатыр.
Мен де жаңғақ нан сатып алдым. Хех, көктемнің иісі.
Жарайды, алдымен қолыңды жуып, шағасын шай.
Денсаулықты басқару да Прима үшін маңызды жұмыс болып табылады.
Иә!
Пуи…
Жарайды, мен біріншімін!
А... бұл үлкен алдау.
Хехе, мен де Пони Манға ұтыла алмаймын.
Мен де кіші балаларымнан жеңілуге ​​шамасы жоқ.
Айка-сенпай иә?
Бұл бала, Нуна...
♬～
Жақсы иіс шығады. Көктемдей сезіледі.
Мен шие гүлінен жасалған джемді бірінші рет қолданып көруім.
Пуиню Пуиню
Әй, екінші рет шай ішуді қалайсың ба? Ария президенті
Жарайды…
Пупуиню Пупуй Пупуй
Әй, бұл да нан толтыру. Иә, иә.
Әй, хехехе
Маған шие гүлінің шайын жіберген клиент Алисия.
Ол қандай адам болды?
Олар өте жақын ата-аналар болды.
Иә, солай...
《Оң жақтағы ғимарат – Иттер сарайы➡
Оның арғы жағында Әулие Марк алаңы ➡ орналасқан
Пьяцетта》
《Осы су жолынан өткеннен кейін жел сәл салқындайды➡
Абайлаңыз》
《Бұл өте керемет жер, Нео Венеция》
《Анам аңсаған нәрсе еді.》
《Бірақ мен сені мұнда сәл жылы болған кезде әкелгенімді қалаймын.》
《Менің уақытым нашар деп ойлаймын》
《Иә, мен бақыттымын》
《Біз мұнда қарды сирек көреміз》
《А...》
《Ана》 (Ана) 《Иә? 》
《Нео Венециядан қызыммен➡
Менің саған тамаша сыйлығым бар》
《Ал, бұл не? 》
《Қолыңды сынап көр》
《Қол? бұл сияқты? 》
♬～
《Иә? 》
《Аа》 (Ана) 《Ал, қар...》
《Қар өте әдемі жауып жатыр...》
《Шынында әдемі》
《Қандай керемет сыйлық》
Суық қар тұтынушыларымыз бен жүрегімізге жетеді.
Ол мені жылытады.
Иә
Ұялған... Бұл керемет, Алисия.
О, құдай!
Алисия керемет, бірақ Акира да...
Иә? Бірдеңе болды ма?
《Ohhohohohoho》
《Сен қалай ойлайсың? Бұл сізге жақсы көрінеді ». (Тұтынушы) «Ей, тоқтат.»
《Қауіпті》 (Тұтынушы) 《Жарайды, жарайды! 》
《Мен тепе-теңдік сезіміне сенімдімін》
《＜Акира-сан оны теңестіру керек➡
Баяғыда су түбінде＞》
《＜Акира-сан да ашуланса екен＞》
《Тұтынушы: Бұл әйелдерге арналған маска》
《О? Қымбатты ханзада, маған тұрмысқа шықшы》
《Аа~ айттым ғой! Мен айттым! 》
《Мен Акираға Химеядан ұсыныс жасадым~! 》
♪《Рунтатта Рунтатта~ Рулурун…》
《Бір минут күте тұрыңыз...! 》
《Оппа...》 (Акира/Айка) 《Аа! 》
《Уау! 》 《Аа! 》
《Кешіріңіз》
《Аа...》 (Акира) 《Уф! 》
《Уау...》
♪♪~
《Оу... Бұл мені құтқарды~》
《Аа...? 》 (Акира)《Ханшайым➡
Егер сіз тым ерке болсаңыз, адамдар сізді ұнатпайды, солай ма? 》
《Иә...》
О, солай.
Саяхатта жүріп байланып қалғым келетін сезімді түсінбеймін.
Бұл өте керемет
О, менің (Президент Ария) Пуи
Егер мен сол кезде шыдамдылық танытқанда, ол адамдардың сапары жақсы болар еді деп сенемін.
Оның дәмі нашар болды, солай емес пе?
Осындай жағдай Афина-сенпайдың басынан өтті.
《Жоқ! Мен балмұздақ жегім келеді! 》 (Ана)《Уже...》
《Суық деп тоқтама. Бұл сіздің асқазаныңызды ауыртады, солай ма? 》
《Жоқ! мұз! 》 (Ана) 《Ей, сен жақсы қызсың》
《Жоқ, жоқ, жоқ... А? 》
《А? 》
《Аа... Хаха Хухаха...! 》
《Қызық, не болды? Кенеттен...》
Ол кезде Афина-сенпай болатын
Оның жүзі ақымақ болса да үлкен, салқын еді.
Идиот... Алиса-чан...
Не? Не?
Сіз жай ғана мен туралы айттыңыз ба? Алиса Чан
Иә, үлкен ебедейсіз бала туралы айтыңыз...
Қош келдіңіз Афина-чан
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Мазалағаным үшін кешіріңіз. (Ал, президент) Жарайды.
Пудингтің үстіне майонез қою туралы ебедейсіз әңгіме?
Әлде ваннадағы шыны есікті соқтыңыз ба?
Жоқ, шындық үш ұлы пері
Бұл керемет, иә...
Үшеуміз де алдымызда әлі алда көп екенін түсіндік.
Дұрыс. Бұл аздап ыңғайсыздық режимі.
Барымызды салайық, Айка-чан
Әрине, мен бар күшімді саламын.
...
Ах... Алисия...
Бірақ мен әлі
...
Дұрыс? Иә, дұрыс
Иә? Бұл таң қалдыратын үлкен мәлімдеме.
...
Мен бұл жұмысты жалғастырғанша
Әрі қарай жүре алмаймын
...
Менің ойымша, бұл өте маңызды.
Иә
...
Мен сенің өзіңе сенгеніңді қалаймын.
Барлығы осылай жасайды
...
Сіздің жеке жарқырауыңыз...
Иә, бұл өте жақсы.
...
Менің ойымша, бұл сізге ұнаса жақсы.
Иә
...
А, мен де~
Хехехехе, иә, иә.
Пуиню Пуиню
～…
Бүгін мен өзімді еркін сезіндім.
Иә, Алисия және басқалар әрқашан сонда болды.
Сіз өзіңіздің жарқырауыңызды қуып бара жатырсыз, солай емес пе?
Үлкен ұрыс басталды.
Есіңде ме? өзіңді мақта
Дүниедегі барлық нәрседен ләззат алсаң...
Undine жұлдызының ең жарық жұлдызы болу жай ғана арман емес.
Әжем осылай үйретті.
есімде
Бір нәрсе... не?
Мм... бұл не?
Не айтайын, сүйікті қарттарым
Ол бізге көптеген маңызды нәрселерді үйретті.
Бізді әрқашан аспан сияқты бақылап тұрады...
Иә, бұл дұрыс.
Менің ойымша, бұл өте ерекше нәрсе.
Иә, бірақ бұған тоқмейілсуге болмайды.
Бір күні біз бірінші нөмірлі жұлдыз боламыз
Кіші сынып оқушыларының айтқанын орындау керек.
Иә... дұрыс...
Не? оны қалай айту керек
Аюлы ескертулерге тыйым салынады! Иә~
Сіз Алисияның жалғыз оқушысысыз.
Әй, сәл хабардар бол.
Қысымды сезін, иә... Иә.
Айқа-сенпай үлкен және қатал.
Біз міндетті түрде бірінші нөмірлі жұлдыз боламыз!
Ооо, аа... қаттырақ!
Олар қандай прима болады екен деп ойлаймын.
Ал... Бірақ мен сол күнді асыға күтемін.
Бұл қызық, бірақ бізден.
Бұл да сенің ұшатын күнің ғой, солай емес пе?
Мен өзімді аздап жалғыз сезінемін.
Акира-чан міндетті түрде жылайды.
Уау! Кім жылайды? Хэхе~
О, жоқ (Акира).
Бірақ мен үшеуі де еш жерде жоқ екеніне сенімдімін.
Біз де әлі білмейміз.
Менің ойымша, бұл жаңа Prima Undine болады.
Иә, Нео-Венецияда.
Жаңа ғажайып нәрселер әкелетін ертегі бол
Содан кейін келесісі бар.
Дұрыс.
<Акури-сан, Нео Венециядағы көктем➡
Сіз әртүрлі беттерді өзіңізге әкелетін сияқтысыз.＞
<Бірақ Акари-санның шынайы бет-бейнесі...>
♬～
<Біреу менің кандидатурам арқылы тапсырыс бергеніне көп уақыт болды.>
<Әй, анау адам...> <Ол қатты қысылған шығар.>
<Иә!?>
<Келесі жолы...>
<Қолыңызды беріңізші>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory